นโยบายการยกเลิกออเดอร์บริการสั่งซื้ออาหารและสั่งของสะดวกซื้อ

 

แก้ไขล่าสุดเมื่อวันที่ 1 กรกฎาคม 2565

 

สั่งซื้ออาหาร

ร้านอาหารประเภท Standard

1. ยกเลิกฟรี ไม่เสียค่าธรรมเนียม

    1.1 ในกรณีที่ยกเลิกออเดอร์หลังคนขับรับงานแล้วไม่เกิน 5 นาที

2. เสียค่าธรรมเนียม 50 บาท

    2.1 ในกรณีที่ยกเลิกออเดอร์ขณะที่คนขับเดินทางไปรับอาหารที่ร้าน

    2.2 ในกรณีที่ยกเลิกออเดอร์ขณะที่คนขับเดินทางถึงร้านแล้ว และลูกค้ายังไม่ยืนยันราคาอาหารและค่าจัดส่ง

3. เสียค่าธรรมเนียม 75 บาท และค่าอาหารตามออเดอร์

    3.1 ในกรณีที่ยกเลิกออเดอร์หลังจากที่ลูกค้ากดยืนยันราคาอาหารและค่าจัดส่ง แต่คนขับยังไม่เดินทางออกจากร้านอาหาร

4. เสียค่าจัดส่งอาหาร และค่าอาหารตามออเดอร์

    4.1 ในกรณีที่ยกเลิกออเดอร์ขณะที่คนขับเดินทางออกจากร้านมายังจุดหมายปลายทาง

 

ร้านอาหารประเภท Official

1. ยกเลิกฟรี ไม่เสียค่าธรรมเนียม

    1.1 ในกรณีที่ยกเลิกออเดอร์หลังคนขับรับงานแล้วไม่เกิน 5 นาที

2. เสียค่าธรรมเนียม 50 บาท

    2.1 ในกรณีที่ยกเลิกออเดอร์หลังคนขับรับงาน 5 นาที

    2.2 ในกรณีที่ยกเลิกออเดอร์ขณะที่คนขับกำลังเดินทางไปร้านอาหารหรือถึงร้านอาหารแล้ว และร้านอาหารยังไม่เริ่มทำอาหาร

3. เสียค่าธรรมเนียม 50 บาท และค่าอาหารตามออเดอร์

    3.1 ในกรณีที่ยกเลิกออเดอร์ขณะที่คนขับเดินทางไปถึงร้านอาหาร และร้านอาหารเริ่มทำอาหารแล้ว

4. เสียค่าธรรมเนียม 75 บาท และค่าอาหารตามออเดอร์

    4.1 ในกรณีที่ยกเลิกออเดอร์หลังจากที่คนขับได้รับอาหารแล้วแต่ยังไม่ได้เดินทางออกจากร้าน

5. เสียค่าจัดส่งอาหาร และค่าอาหารตามออเดอร์

    5.1 ในกรณีที่ยกเลิกออเดอร์ขณะที่คนขับเดินทางออกจากร้านมายังจุดหมายปลายทาง

6. ไม่สามารถขอยกเลิกออเดอร์ได้

    6.1 ในกรณีที่ลูกค้าต้องการยกเลิกออเดอร์หลังจากที่ร้านอาหารเริ่มทำอาหารแล้ว ลูกค้าจะต้องโทรติดต่อฝ่ายดูแลลูกค้า หรือร้านอาหารเพื่อขอยกเลิกออเดอร์

    6.2 ในกรณีที่ชำระเงินผ่าน Rabbit LINE Pay ลูกค้าจะไม่สามารถยกเลิกออเดอร์ได้ถ้าคนขับรับงานแล้ว 

 

สั่งของสะดวกซื้อ

1. ยกเลิกฟรี ไม่เสียค่าธรรมเนียม

    1.1 ในกรณีที่ยกเลิกออเดอร์หลังคนขับรับงานแล้วไม่เกิน 5 นาที

2. เสียค่าธรรมเนียม 50 บาท

    2.1 ในกรณีที่ยกเลิกออเดอร์ขณะที่คนขับกำลังเดินทางไปที่ร้านสะดวกซื้อ

    2.2 ในกรณีที่ยกเลิกออเดอร์หลังจากที่คนขับกำลังเดินทางไปถึงร้านสะดวกซื้อแล้ว แต่ลูกค้ายังไม่ได้ยืนยันราคาสินค้า

3. เสียค่าธรรมเนียม 75 บาท และค่าสินค้าตามออเดอร์

    3.1 ในกรณีที่ยกเลิกออเดอร์หลังจากลูกค้ายืนยันราคาสินค้าแล้ว และคนขับยังไม่ได้ออกจากร้านสะดวกซื้อ

4. เสียค่าจัดส่ง และค่าสินค้าตามออเดอร์

    4.1 ในกรณีที่ยกเลิกออเดอร์ขณะที่คนขับกำลังเดินทางไปยังจุดหมายปลายทาง
