ข้อกำหนดและเงื่อนไขการใช้บริการโรบินฮู้ดแพลตฟอร์ม

ผู้ขอใช้บริการตกลงใช้บริการโรบินฮู้ดแพลตฟอร์มตามที่ได้รับอนุมัติจากบริษัท และตามรายละเอียดการให้บริการที่บริษัทกำหนด โดยผู้ขอใช้บริการตกลงผูกพันตามข้อกำหนดและเงื่อนไข ดังต่อไปนี้


1. คำนิยาม

1.1 “การท่องเที่ยว” หมายความถึง ที่พัก ทัวร์ บัตรโดยสารเครื่องบิน รถยนต์ และ/หรือ ผลิตภัณฑ์ และ/หรือ บริการอื่นใดที่เกี่ยวกับการท่องเที่ยวอื่นใดตามที่บริษัทกำหนดเพิ่มเติมในภายหน้า

1.2 “เครื่องมือเพื่อการทำรายการ” หมายความถึง เครื่องคอมพิวเตอร์ โทรศัพท์มือถือ แท็บเล็ต และ/หรือ เครื่องมืออื่นใดตามที่บริษัทกำหนด เพื่อใช้ในการทำรายการ

1.3 “บริการ” หมายความถึง บริการโรบินฮู้ดแพลตฟอร์มตามข้อกำหนดและเงื่อนไขนี้ ซึ่งเป็นการให้บริการเกี่ยวกับการสั่งอาหารจากร้านค้า การจองที่พัก ทัวร์ บัตรโดยสารเครื่องบิน รถยนต์ และ/หรือ ผลิตภัณฑ์และ/หรือบริการอื่นใดที่เกี่ยวกับการท่องเที่ยว การซื้อบัตรเข้าชมงาน สถานที่ หรือกิจกรรม การซื้อคูปองส่วนลดหรือบัตรกำนัล (Voucher) การขอเอาประกัน การชำระเงิน การแสดงความคิดเห็น และบริการอื่นใดที่บริษัทจะเปิดให้บริการแก่ผู้ขอใช้บริการเพิ่มเติมในภายหน้าผ่านแพลตฟอร์ม

1.4 “บริษัท” หมายความถึง บริษัท เพอร์เพิล เวนเจอร์ส จำกัด และให้หมายความรวมถึงบุคคลที่บริษัทมอบหมายด้วย

1.5 “ผู้ขอใช้บริการ” หมายความถึง บุคคลที่ใช้บริการโรบินฮู้ดแพลตฟอร์ม โดยการทำรายการการใช้บริการผ่านแพลตฟอร์มตามที่บริษัทกำหนด

1.6 “ผู้ส่งสินค้าสะดวกซื้อ” หมายความถึง บุคคลที่มีหน้าที่ไปรับสินค้าสะดวกซื้อจากร้านขายสินค้าสะดวกซื้อและนำไปส่งให้แก่ผู้ขอใช้บริการ

1.7 “ผู้ส่งอาหาร” หมายความถึง บุคคลที่มีหน้าที่ไปรับอาหารจากร้านค้าและนำไปส่งให้แก่ผู้ขอใช้บริการ

1.8 “ผู้ให้บริการการท่องเที่ยว” หมายความถึง บุคคลที่ให้บริการที่พัก ทัวร์ สายการบิน การเช่ารถยนต์ และ/หรือ ให้บริการผลิตภัณฑ์ และ/หรือบริการอื่นใดที่เกี่ยวกับการท่องเที่ยว ตามที่บริษัทจะกำหนดเพิ่มเติมในภายหน้า รวมถึงบุคคลที่ให้บริการตัวแทนท่องเที่ยวในการจองที่พัก ทัวร์ บัตรโดยสารเครื่องบิน รถยนต์ และ/หรือ ผลิตภัณฑ์ และ/หรือ บริการอื่นใดที่เกี่ยวกับการท่องเที่ยว ซึ่งผู้ขอใช้บริการสามารถทำรายการจองการท่องเที่ยวของผู้ให้บริการดังกล่าวผ่านแพลตฟอร์มได้

1.9 “แพลตฟอร์ม” หมายความถึง แพลตฟอร์มโรบินฮู้ดที่ให้บริการเกี่ยวกับการสั่งอาหาร การสั่งสินค้าสะดวกซื้อ การจองการท่องเที่ยว การขอเอาประกัน การแสดงความคิดเห็น และบริการอื่น ๆ ให้แก่ผู้ขอใช้บริการ

1.10 “รายการการใช้บริการ” หมายความถึง คำสั่ง หรือรายการ หรือธุรกรรมต่าง ๆ เกี่ยวกับการใช้บริการผ่านแพลตฟอร์ม เช่น การทำรายการสั่งอาหาร การทำรายการสั่งสินค้าสะดวกซื้อ การทำการทำรายการจองการท่องเที่ยว การชำระเงิน เป็นต้น

1.11 “รายการจองการท่องเที่ยว” หมายความถึง รายการจองการท่องเที่ยวที่ผู้ขอใช้บริการเป็นผู้ทำรายการผ่านแพลตฟอร์ม

1.12 “รายการสั่งสินค้าสะดวกซื้อ” หมายความถึง รายการสั่งสินค้าสะดวกซื้อที่ผู้ขอใช้บริการเป็นผู้ทำรายการผ่านแพลตฟอร์ม

1.13 “รายการสั่งอาหาร” หมายความถึง รายการสั่งอาหารที่ผู้ขอใช้บริการเป็นผู้ทำรายการผ่านแพลตฟอร์ม

1.14 “ร้านขายสินค้าสะดวกซื้อ” หมายความถึง บุคคลที่ใช้บริการร้านค้าโรบินฮู้ดกับบริษัท ซึ่งประกอบธุรกิจขายสินค้าสะดวกซื้อ และมีหน้าที่ส่งสินค้าสะดวกซื้อให้แก่ผู้ส่งสินค้าสะดวกซื้อ เพื่อให้ผู้ส่งสินค้าสะดวกซื้อนำสินค้าสะดวกซื้อไปส่งให้แก่ผู้ขอใช้บริการ

1.15 “ร้านค้า” หมายความถึง บุคคลที่ใช้บริการร้านค้าโรบินฮู้ดกับบริษัท ซึ่งมีหน้าที่ประกอบอาหารและส่งให้แก่ผู้ส่งอาหาร เพื่อให้ผู้ส่งอาหารนำอาหารไปส่งให้แก่ผู้ขอใช้บริการ

1.16 “ราคาบริการการท่องเที่ยว” หมายความถึง ราคาที่พัก ทัวร์ บัตรโดยสารเครื่องบิน รถยนต์ และ/หรือ ผลิตภัณฑ์และ/หรือบริการที่เกี่ยวกับการท่องเที่ยวที่แสดงบนแพลตฟอร์ม

1.17 “สินค้าสะดวกซื้อ” หมายความถึง สินค้าอุปโภคบริโภค ของสด ของแช่แข็ง ผักและผลไม้ เครื่องดื่ม เครื่องเขียน เครื่องใช้ในครัวเรือน เครื่องครัว เครื่องใช้ไฟฟ้า อุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ สินค้าเพื่อสุขภาพและความงาม เครื่องนุ่งห่ม เครื่องแต่งกาย อาหารและของใช้ของสัตว์เลี้ยง และ/หรือ สินค้าอื่นใดที่ร้านขายสินค้าสะดวกซื้อเสนอขายให้แก่ผู้ขอใช้บริการบนแพลตฟอร์ม

1.18 “เหตุสุดวิสัย” หมายความถึง เหตุใด ๆ อันอยู่นอกเหนือการควบคุมของบริษัท ซึ่งเป็นอุปสรรคต่อการให้บริการตามข้อกำหนดและเงื่อนไขนี้ รวมถึงเป็นเหตุให้เกิดข้อขัดข้อง หรือข้อมูลผิดพลาด เช่น ระบบคอมพิวเตอร์ของบริษัทหรือระบบสื่อสารขัดข้องเพราะกระแสไฟฟ้าขัดข้อง หรือปัญหาด้านพลังงาน การกระทำของบุคคลภายนอก ไวรัสคอมพิวเตอร์ หรือข้อมูลที่เป็นอันตรายต่าง ๆ (Harmful Data) ซึ่งเหตุดังกล่าวไม่ได้มีสาเหตุมาจากการที่บริษัทไม่ดูแลรักษาระบบคอมพิวเตอร์อย่างเพียงพอตามมาตรฐาน

1.19 “อาหาร” หมายความถึง อาหาร ขนม เครื่องดื่ม ของกิน และ/หรือ สิ่งที่บริโภคได้


2. การใช้บริการ

2.1 ผู้ขอใช้บริการรับทราบว่า บริษัทเป็นผู้ให้บริการแพลตฟอร์มเท่านั้น ไม่ได้เป็นผู้จัดหาหรือให้บริการด้านอาหาร สินค้าสะดวกซื้อ และ/หรือ การท่องเที่ยว ไม่ได้เป็นผู้จำหน่ายบัตรเข้าชมงาน สถานที่ หรือกิจกรรม หรือผู้จำหน่ายคูปองส่วนลดหรือบัตรกำนัล (Voucher) รวมทั้งไม่ได้ให้บริการขนส่งหรือทำหน้าที่เป็นผู้ขนส่ง และไม่ได้ทำหน้าที่หรือเป็นตัวแทนของบุคคลใด นอกจากนี้ บริษัทไม่ใช่คู่สัญญาในการสั่งอาหารระหว่างผู้ขอใช้บริการกับร้านค้า คู่สัญญาในการสั่งสินค้าสะดวกซื้อระหว่างผู้ขอใช้บริการกับร้านขายสินค้าสะดวกซื้อ คู่สัญญาในการจองการท่องเที่ยว คู่สัญญาในการจำหน่ายบัตรเข้าชมงาน สถานที่ หรือกิจกรรม และ/หรือ คู่สัญญาในการจำหน่ายคูปองส่วนลดหรือบัตรกำนัล (Voucher) ระหว่างผู้ขอใช้บริการกับผู้ให้บริการการท่องเที่ยว

2.2 ผู้ขอใช้บริการจะต้องใช้เครื่องมือเพื่อการทำรายการที่มีคุณสมบัติและระบบปฏิบัติการตามที่บริษัทกำหนดเพื่อทำรายการการใช้บริการ

2.3 ผู้ขอใช้บริการตกลงใช้บริการผ่านแพลตฟอร์มตามขั้นตอนและวิธีการที่บริษัทกำหนด ทั้งนี้ ผู้ขอใช้บริการจะต้องลงทะเบียนสร้างบัญชี เพื่อขอใช้แพลตฟอร์มก่อน โดยผู้ขอใช้บริการตกลงผูกพันและปฏิบัติตามข้อกำหนดและเงื่อนไขการใช้บริการที่บริษัทกำหนดขึ้น และ/หรือ ข้อกำหนดและเงื่อนไขการใช้บริการตามแต่ละฟังก์ชัน และ/หรือ ประเภทรายการที่ปรากฏขึ้นก่อน และ/หรือ ระหว่างที่ผู้ขอใช้บริการทำรายการ (ถ้ามี) ทั้งนี้ ให้ถือว่าข้อตกลง ข้อกำหนด และเงื่อนไขการใช้บริการใด ๆ ดังกล่าว เป็นส่วนหนึ่งของข้อกำหนดและเงื่อนไขการใช้บริการนี้ด้วย

2.4 ในกรณีที่การเข้าใช้งานฟังก์ชันใดบนแพลตฟอร์มนี้กำหนดให้ผู้ขอใช้บริการใส่รหัสประจำตัว ผู้ขอใช้บริการต้องใส่รหัสประจำตัวให้ถูกต้อง พร้อมปฏิบัติตามขั้นตอน วิธีการ และเงื่อนไขการใช้บริการที่บริษัทกำหนดอย่างถูกต้องครบถ้วนทุกครั้ง และหากใส่รหัสประจำตัวไม่ถูกต้องเกินจำนวนครั้งที่บริษัทกำหนด ระบบจะระงับการให้บริการชั่วคราว โดยผู้ขอใช้บริการต้องติดต่อบริษัท ตามช่องทางที่บริษัทกำหนด ทั้งนี้ ผู้ขอใช้บริการตกลงว่าการระงับการให้บริการชั่วคราวดังกล่าวไม่ถือเป็นการยกเลิกการทำรายการที่เป็นการทำคำสั่งไว้ล่วงหน้า และ/หรือ รายการที่ทำเสร็จสิ้นตามขั้นตอนการใช้บริการแล้ว และผู้ขอใช้บริการตกลงจะไม่เรียกร้องค่าเสียหายใด ๆ ที่เกิดขึ้นเนื่องจากการระงับการให้บริการชั่วคราวดังกล่าวกับบริษัททั้งสิ้น

2.5 ผู้ขอใช้บริการสามารถเข้าใช้บริการผ่านแพลตฟอร์มเพื่อเข้าใช้งานฟังก์ชันต่าง ๆ ดังต่อไปนี้ และ/หรือ ที่บริษัทจะกำหนดขึ้นในภายหน้า เพื่อทำรายการได้ตามขั้นตอน วิธีการ และเงื่อนไขที่บริษัทกำหนด ตลอด 24 ชั่วโมง หรือตามเวลาอื่นใดที่บริษัทจะกำหนดต่อไป

2.5.1 การสั่งอาหารจากร้านค้า

(1) ในการทำรายการสั่งอาหารแต่ละครั้ง ผู้ขอใช้บริการต้องตรวจสอบข้อมูลที่อยู่ในการจัดส่งอาหาร ร้านค้า รายการอาหาร ค่าอาหาร ค่าส่ง ส่วนลด (ถ้ามี) และข้อมูลอื่นใดในหน้าจอ ตลอดจนชำระเงินผ่านบริการ SCB Easy Application บัตรเครดิต บัตรเดบิต E-Wallet Mobile Banking Application ที่บริษัทกำหนด และ/หรือ วิธีการอื่นใดที่บริษัทเปิดให้บริการ โดยไม่สามารถชำระเงินสดหรือชำระเงินปลายทางได้ ทั้งนี้ เมื่อผู้ขอใช้บริการทำรายการชำระเงินเสร็จเรียบร้อยแล้ว จะไม่สามารถเปลี่ยนแปลงรายการสั่งอาหารและวิธีการชำระเงินได้

(2) กรณีการยกเลิกรายการสั่งอาหาร ผู้ขอใช้บริการสามารถกดยกเลิกผ่านแพลตฟอร์มได้หลังจากทำรายการชำระเงินเสร็จสิ้นแต่ไม่เกินระยะเวลา 5 นาทีนับแต่ผู้ส่งอาหารกดรับรายการสั่งอาหาร หรือภายในระยะเวลาอื่นใดตามที่บริษัทจะกำหนดเปลี่ยนแปลงในภายหน้า โดยไม่ต้องชำระค่าอาหารและค่าส่งอาหาร ทั้งนี้ หากผู้ขอใช้บริการไม่ได้ยกเลิกรายการสั่งอาหารภายในกำหนดเวลาดังกล่าว ผู้ขอใช้บริการจะไม่สามารถยกเลิกผ่านแพลตฟอร์มได้ ผู้ขอใช้บริการต้องดำเนินการยกเลิกรายการสั่งอาหารผ่านศูนย์บริการลูกค้าของบริษัท (Call Center) ซึ่งบริษัทจะประสานงานติดต่อกับร้านค้า หากร้านค้าทำอาหารตามรายการสั่งอาหารแล้ว จะไม่สามารถยกเลิกได้ แต่หากร้านค้าทำอาหารเสร็จเพียงบางส่วน จะสามารถยกเลิกรายการสั่งอาหารส่วนที่ยังไม่ดำเนินการได้ โดยผู้ขอใช้บริการตกลงชำระค่าอาหารและค่าส่งอาหารตามที่เกิดขึ้นจริงทั้งหมด

หากผู้ขอใช้บริการได้ชำระค่าอาหารและค่าส่งอาหารแล้ว บริษัทจะคืนเงินเป็นจำนวนเงินเท่ากับค่าอาหารและค่าส่งอาหารที่ยกเลิกดังกล่าวให้แก่ผู้ขอใช้บริการ โดยจะคืนเข้าบัญชีเงินฝากที่ผู้ขอใช้บริการใช้ในการชำระเงินผ่านบริการ SCB Easy Application หรือ Mobile Banking Application อื่น วงเงินบัตรเครดิต บัญชีเงินฝากที่ผูกอยู่กับบัตรเดบิต E-Wallet หรือคืนเข้าบัญชีเงินฝากตามที่ผู้ขอใช้บริการได้แจ้งให้บริษัททราบ ตามขั้นตอนและวิธีการที่บริษัทกำหนด ทั้งนี้ บริษัทจะดำเนินการคืนเงินดังกล่าวภายในระยะเวลาที่บริษัทกำหนด

(3) กรณีที่มีข้อพิพาทเกี่ยวกับอาหารหรือการขนส่ง เช่น อาหารเป็นพิษ การส่งอาหารล่าช้า เป็นต้น ผู้ขอใช้บริการจะต้องเจรจาและระงับข้อพิพาทกับร้านค้าหรือผู้ส่งอาหารด้วยตนเอง โดยบริษัทไม่มีส่วนเกี่ยวข้องและไม่มีความรับผิดใด ๆ ในความเสียหาย ล่าช้า และ/หรือ เหตุอื่นใด อันเนื่องมาจากการส่งอาหาร และ/หรือ การบริโภคอาหาร และ/หรือ การให้บริการใด ๆ ของร้านค้า/ผู้ส่งอาหาร/ผู้ให้บริการ หรือบุคคลใด ๆ ทั้งสิ้น

(4) กรณีที่ผู้ขอใช้บริการให้ข้อมูลที่อยู่ในการส่งอาหารผิดพลาดผ่านแพลตฟอร์ม เช่น ปักหมุดผิด เป็นต้น ผู้ขอใช้บริการจะต้องเจรจาเกี่ยวกับการส่งอาหารไปยังที่อยู่ใหม่และค่าส่งอาหารที่เพิ่มขึ้น (ถ้ามี) กับผู้ส่งอาหารโดยตรง ทั้งนี้ หากมีค่าส่งอาหารที่เพิ่มขึ้นจากกรณีดังกล่าว ผู้ขอใช้บริการต้องชำระค่าส่งอาหารที่เพิ่มขึ้น โดยการสแกน QR code ที่ผู้ส่งอาหารแสดงแก่ผู้ขอใช้บริการในขณะที่ส่งอาหาร หรือชำระด้วยวิธีอื่นใดตามที่ผู้ขอใช้บริการตกลงกับผู้ส่งอาหาร

(5) บริษัทไม่มีหน้าที่ให้ข้อมูลเกี่ยวกับส่วนประกอบอาหารหรือสารใด ๆ บนแพลตฟอร์ม นอกจากนี้ บริษัทไม่รับประกันว่าอาหารที่จำหน่ายโดยร้านค้าจะปลอดจากสารใด ๆ หากผู้ขอใช้บริการแพ้อาหาร มีอาการแพ้ หรือมีข้อจำกัดและข้อกำหนดด้านอาหาร ขอให้ติดต่อร้านค้าโดยตรง

(6) ระยะเวลาที่แสดงในแพลตฟอร์ม เป็นเวลาประมาณการที่จะส่งอาหารถึงผู้ขอใช้บริการ ซึ่งเวลาดังกล่าวประเมินตามปกติจากระยะทางร้านค้าไปถึงที่อยู่ในการจัดส่งอาหารเท่านั้น ไม่รวมระยะเวลาการรอคิว การทำอาหาร รถติด อุบัติเหตุ หรือเหตุอื่นใด

2.5.2 การสั่งสินค้าสะดวกซื้อจากร้านขายสินค้าสะดวกซื้อ

(1) ในการทำรายการสั่งสินค้าสะดวกซื้อแต่ละครั้ง ผู้ขอใช้บริการต้องตรวจสอบข้อมูลที่อยู่ในการจัดส่งสินค้าสะดวกซื้อ ร้านขายสินค้าสะดวกซื้อ รายการสินค้าสะดวกซื้อ ค่าสินค้าสะดวกซื้อ ค่าส่ง ส่วนลด (ถ้ามี) และข้อมูลอื่นใดในหน้าจอ ตลอดจนชำระเงินผ่านบริการ SCB Easy Application บัตรเครดิต บัตรเดบิต E-Wallet Mobile Banking Application ที่บริษัทกำหนด และ/หรือ วิธีการอื่นใดที่บริษัทเปิดให้บริการ โดยไม่สามารถชำระเงินสดหรือชำระเงินปลายทางได้ ทั้งนี้ เมื่อผู้ขอใช้บริการทำรายการชำระเงินเสร็จเรียบร้อยแล้ว จะไม่สามารถเปลี่ยนแปลงรายการสั่งสินค้าสะดวกซื้อและวิธีการชำระเงินได้

(2) กรณีการยกเลิกรายการสั่งสินค้าสะดวกซื้อ ผู้ขอใช้บริการสามารถกดยกเลิกผ่านแพลตฟอร์มได้หลังจากทำรายการชำระเงินเสร็จสิ้นแต่ไม่เกินระยะเวลา 5 นาทีนับแต่ผู้ส่งสินค้าสะดวกซื้อกดรับรายการสั่งสินค้าสะดวกซื้อ หรือภายในระยะเวลาอื่นใดตามที่บริษัทจะกำหนดเปลี่ยนแปลงในภายหน้า โดยไม่ต้องชำระค่าสินค้าสะดวกซื้อและค่าส่งสินค้าสะดวกซื้อ ทั้งนี้ หากผู้ขอใช้บริการไม่ได้ยกเลิกรายการสั่งสินค้าสะดวกซื้อภายในกำหนดเวลาดังกล่าว ผู้ขอใช้บริการจะไม่สามารถยกเลิกผ่านแพลตฟอร์มได้ ผู้ขอใช้บริการต้องดำเนินการยกเลิกรายการสั่งสินค้าสะดวกซื้อผ่านศูนย์บริการลูกค้าของบริษัท (Call Center) ซึ่งบริษัทจะประสานงานติดต่อกับร้านขายสินค้าสะดวกซื้อ หากร้านขายสินค้าสะดวกซื้อจัดเตรียมสินค้าสะดวกซื้อตามรายการสั่งสินค้าสะดวกซื้อแล้ว จะไม่สามารถยกเลิกได้ แต่หากร้านขายสินค้าสะดวกซื้อจัดเตรียมสินค้าสะดวกซื้อเสร็จเพียงบางส่วน จะสามารถยกเลิกรายการสั่งสินค้าสะดวกซื้อส่วนที่ยังไม่ดำเนินการได้ โดยผู้ขอใช้บริการตกลงชำระค่าสินค้าสะดวกซื้อและค่าส่งสินค้าสะดวกซื้อตามที่เกิดขึ้นจริงทั้งหมด

หากผู้ขอใช้บริการได้ชำระค่าสินค้าสะดวกซื้อและค่าส่งสินค้าสะดวกซื้อแล้ว บริษัทจะคืนเงินเป็นจำนวนเงินเท่ากับค่าสินค้าสะดวกซื้อและค่าส่งสินค้าสะดวกซื้อที่ยกเลิกดังกล่าวให้แก่ผู้ขอใช้บริการ โดยจะคืนเข้าบัญชีเงินฝากที่ผู้ขอใช้บริการใช้ในการชำระเงินผ่านบริการ SCB Easy Application หรือ Mobile Banking Application อื่น วงเงินบัตรเครดิต บัญชีเงินฝากที่ผูกอยู่กับบัตรเดบิต E-Wallet หรือคืนเข้าบัญชีเงินฝากตามที่ผู้ขอใช้บริการได้แจ้งให้บริษัททราบตามขั้นตอนและวิธีการที่บริษัทกำหนด ทั้งนี้ บริษัทจะดำเนินการคืนเงินดังกล่าวภายในระยะเวลาที่บริษัทกำหนด

(3) กรณีที่มีข้อพิพาทเกี่ยวกับสินค้าสะดวกซื้อหรือการขนส่ง เช่น สินค้าสะดวกซื้อชำรุดบกพร่อง การส่งสินค้าสะดวกซื้อล่าช้า เป็นต้น ผู้ขอใช้บริการจะต้องเจรจาและระงับข้อพิพาทกับร้านขายสินค้าสะดวกซื้อหรือผู้ส่งสินค้าสะดวกซื้อด้วยตนเอง โดยบริษัทไม่มีส่วนเกี่ยวข้องและไม่มีความรับผิดใด ๆ ในความเสียหาย ล่าช้า และ/หรือ เหตุอื่นใด อันเนื่องมาจากการส่งสินค้าสะดวกซื้อ และ/หรือ การบริโภคหรืออุปโภคสินค้าสะดวกซื้อ และ/หรือ การให้บริการใด ๆ ของร้านขายสินค้าสะดวกซื้อ/ผู้ส่งสินค้าสะดวกซื้อ/ผู้ให้บริการ หรือบุคคลใด ๆ ทั้งสิ้น

(4) กรณีที่ผู้ขอใช้บริการให้ข้อมูลที่อยู่ในการส่งสินค้าสะดวกซื้อผิดพลาดผ่านแพลตฟอร์ม เช่น ปักหมุดผิด เป็นต้น ผู้ขอใช้บริการจะต้องเจรจาเกี่ยวกับการส่งสินค้าสะดวกซื้อไปยังที่อยู่ใหม่และค่าส่งสินค้าสะดวกซื้อ ที่เพิ่มขึ้น (ถ้ามี) กับผู้ส่งสินค้าสะดวกซื้อโดยตรง ทั้งนี้ หากมีค่าส่งสินค้าสะดวกซื้อที่เพิ่มขึ้นจากกรณีดังกล่าว ผู้ขอใช้บริการต้องชำระค่าส่งสินค้าสะดวกซื้อที่เพิ่มขึ้น โดยการสแกน QR code ที่ผู้ส่งสินค้าสะดวกซื้อแสดงแก่ผู้ขอใช้บริการในขณะที่ส่งสินค้าสะดวกซื้อ หรือชำระด้วยวิธีอื่นใดตามที่ผู้ขอใช้บริการตกลงกับผู้ส่งสินค้าสะดวกซื้อ

(5) บริษัทไม่มีหน้าที่ให้ข้อมูลเกี่ยวกับส่วนประกอบ องค์ประกอบ คุณสมบัติ วิธีการใช้งาน หรือข้อควรระวังของสินค้าสะดวกซื้อบนแพลตฟอร์ม นอกจากนี้ บริษัทไม่รับประกันว่าสินค้าสะดวกซื้อที่จำหน่ายโดยร้านขายสินค้าสะดวกซื้อจะปลอดจากสารใด ๆ ไม่มีการชำรุดบกพร่อง หรือปลอดภัยจากการใช้งานใด ๆ หากผู้ขอใช้บริการแพ้สินค้าสะดวกซื้อ มีอาการแพ้ หรือมีข้อจำกัดด้านการอุปโภคหรือบริโภคสินค้าสะดวกซื้อ ขอให้ติดต่อร้านขายสินค้าสะดวกซื้อโดยตรง

(6) ระยะเวลาที่แสดงในแพลตฟอร์ม เป็นเวลาประมาณการที่จะส่งสินค้าสะดวกซื้อถึงผู้ขอใช้บริการ ซึ่งเวลาดังกล่าวประเมินตามปกติจากระยะทางร้านขายสินค้าสะดวกซื้อไปถึงที่อยู่ในการจัดส่งสินค้าสะดวกซื้อเท่านั้น ไม่รวมระยะเวลาการรอคิว การจัดเตรียมสินค้าสะดวกซื้อ รถติด อุบัติเหตุ หรือเหตุอื่นใด

2.5.3 การจองการท่องเที่ยว

(1) ในการทำรายการจองการท่องเที่ยวแต่ละครั้ง ผู้ขอใช้บริการต้องกรอกข้อมูลและรายละเอียดต่าง ๆ ซึ่งรวมถึงแต่ไม่จำกัดเฉพาะชื่อ-นามสกุล หมายเลขโทรศัพท์ และ E-mail Address ตลอดจนชำระราคาบริการการท่องเที่ยวและค่าธรรมเนียมต่าง ๆ ผ่านบริการ SCB Easy Application บัตรเครดิต บัตรเดบิต E-Wallet Mobile Banking Application และ/หรือ วิธีการอื่นใดที่บริษัทเปิดให้บริการ ตามวิธีการและเงื่อนไขที่บริษัทกำหนด โดยไม่สามารถชำระเงินสดหรือชำระเงินกับผู้ให้บริการการท่องเที่ยวโดยตรงได้ ทั้งนี้ ผู้ขอใช้บริการต้องตรวจสอบข้อมูลของตนเอง ข้อมูลการจอง ระยะเวลาที่ทำการจอง ค่าใช้จ่าย ส่วนลด (ถ้ามี) และข้อมูลอื่นใดในหน้าจออย่างละเอียดทุกครั้งก่อนยืนยันการจอง โดยผู้ขอใช้บริการจะได้รับการยืนยันการจองภายใน 24 ชั่วโมงหลังจากทำรายการจองดังกล่าว

(2) ในกรณีที่ผู้ขอใช้บริการมีความประสงค์จะปรับเปลี่ยน หรือยกเลิกการจองตามข้อ 2.5.3 (1) ผู้ขอใช้บริการจะต้องทำรายการปรับเปลี่ยน หรือยกเลิกการจอง ตามขั้นตอนและวิธีการที่บริษัทกำหนดผ่านแพลตฟอร์ม และ/หรือตามข้อกำหนดและเงื่อนไขของผู้ให้บริการการท่องเที่ยว ทั้งนี้ ผู้ขอใช้บริการอาจต้องชำระค่าธรรมเนียมการยกเลิกการจอง หรือไม่ได้รับเงินที่ชำระไว้ล่วงหน้าคืน หรือดำเนินการอื่นใดตามที่บริษัทและ/หรือผู้ให้บริการการท่องเที่ยวกำหนด

หากผู้ขอใช้บริการได้ชำระราคาบริการการท่องเที่ยวและ/หรือค่าธรรมเนียมต่าง ๆ แล้ว บริษัทจะคืนเงินราคาบริการการท่องเที่ยวและ/หรือค่าธรรมเนียมที่ยกเลิกดังกล่าวให้แก่ผู้ขอใช้บริการทั้งหมดหรือบางส่วน (แล้วแต่กรณี) ตามเงื่อนไขที่บริษัทกำหนดผ่านแพลตฟอร์ม และ/หรือตามข้อกำหนดและเงื่อนไขของผู้ให้บริการการท่องเที่ยว โดยจะคืนเข้าบัญชีเงินฝากที่ผู้ขอใช้บริการใช้ในการชำระเงินผ่านบริการ SCB Easy Application หรือ Mobile Banking Application อื่น วงเงินบัตรเครดิต บัญชีเงินฝากที่ผูกอยู่กับบัตรเดบิต E-Wallet หรือคืนเข้าบัญชีเงินฝากตามที่ผู้ขอใช้บริการได้แจ้งให้บริษัททราบตามขั้นตอนและวิธีการที่บริษัทกำหนด ทั้งนี้ บริษัทจะดำเนินการคืนเงินดังกล่าวภายในระยะเวลาที่บริษัทกำหนด

(3) ผู้ขอใช้บริการตกลงและยอมรับว่า หากมีข้อโต้แย้งเกี่ยวกับข้อมูลของการท่องเที่ยวต่าง ๆ ที่แสดงบนแพลตฟอร์ม คุณภาพ การให้บริการของผู้ให้บริการการท่องเที่ยว หรือการเข้าใช้บริการการท่องเที่ยวแล้ว ผู้ขอใช้บริการจะต้องติดต่อหรือเรียกร้องไปยังผู้ให้บริการการท่องเที่ยวโดยตรง นอกจากนี้ บริษัทไม่มีส่วนเกี่ยวข้องและไม่ได้ให้การรับรองหรือรับประกันใด ๆ ในการท่องเที่ยว และการให้บริการของผู้ให้บริการการท่องเที่ยว และบริษัทไม่มีความรับผิดต่อผู้ขอใช้บริการ หรือบุคคลใด ๆ ในความเสียหาย ล่าช้า และ/หรือ เหตุอื่นใด อันเกิดขึ้นจากการท่องเที่ยวของผู้ให้บริการการท่องเที่ยว และ/หรือ การให้บริการใด ๆ ของผู้ให้บริการการท่องเที่ยว หรือบุคคลใด ๆ ทั้งสิ้น

(4) ผู้ขอใช้บริการตกลงและรับทราบว่าราคาบริการการท่องเที่ยวที่กำหนดไว้ในรายการจองการท่องเที่ยวที่แสดงบนแพลตฟอร์มอาจมีการเปลี่ยนแปลงได้ ตามที่บริษัทได้รับแจ้งจากผู้ให้บริการการท่องเที่ยว ทั้งนี้ การเปลี่ยนแปลงราคาดังกล่าวจะไม่มีผลกระทบต่อราคาบริการการท่องเที่ยวที่ผู้ขอใช้บริการได้ทำรายการการจองการท่องเที่ยวตามข้อ 2.5.3 (1) เสร็จสิ้นแล้ว

(5) ผู้ขอใช้บริการตกลงและรับทราบว่าราคาบริการการท่องเที่ยวแสดงบนแพลตฟอร์มขึ้นอยู่กับการเลือกของผู้ขอใช้บริการ และอาจไม่รวมถึงค่าใช้จ่ายอื่นใดที่ไม่ได้ระบุไว้ในรายละเอียดของการจอง ซึ่งรวมถึงแต่ไม่จำกัดเฉพาะ ค่าบริการผู้โดยสารขาออก ภาษีการเข้าพักหรือภาษีท้องถิ่น และค่าใช้จ่ายที่เกิดขึ้นระหว่างการใช้ผลิตภัณฑ์และ/หรือบริการที่ทำรายการจอง เช่น ค่าอาหารในที่พัก ค่าน้ำมันเชื้อเพลิงของรถยนต์เช่า ค่าน้ำหนักของสัมภาระ เป็นต้น

(6) ในกรณีที่ผู้ให้บริการการท่องเที่ยวมีข้อกำหนดและเงื่อนไขเพิ่มเติมจากข้อกำหนดและเงื่อนไขนี้ ผู้ขอใช้บริการจะต้องปฏิบัติตามข้อกำหนดและเงื่อนไขดังกล่าวด้วยเช่นกัน

(7) ผู้ขอใช้บริการจะต้องดำเนินการจัดเตรียมเอกสารที่จำเป็นสำหรับการใช้บริการการท่องเที่ยวด้วยตนเอง เช่น บัตรประจำตัวประชาชน ใบอนุญาตขับรถ เป็นต้น รวมถึงจะต้องตรวจสอบเงื่อนไขและข้อจำกัดในการเดินทางไปยังสถานที่ที่ให้บริการการท่องเที่ยวดังกล่าว ทั้งนี้ บริษัทจะไม่รับผิดชอบต่อความเสียหายหรือความสูญเสียที่อาจเกิดขึ้นจากการเดินทาง หรือการใช้บริการการท่องเที่ยวนั้น

(8) ในกรณีที่ผู้ให้บริการการท่องเที่ยวมีเงื่อนไขการรับรองความพึงพอใจของผู้ขอใช้บริการ (Satisfaction Guarantee) เสนอให้แก่ผู้ขอใช้บริการ หากบริการการท่องเที่ยวที่ผู้ขอใช้บริการได้รับ ไม่ตรงตามลักษณะหรือเงื่อนไขที่ระบุไว้ในรายการจองการท่องเที่ยว ผู้ขอใช้บริการมีสิทธิขอให้ผู้ให้บริการการท่องเที่ยวดำเนินการเปลี่ยนแปลงบริการการท่องเที่ยวที่ได้รับดังกล่าว ให้เป็นไปตามลักษณะหรือเงื่อนไขที่ระบุไว้ในรายการจองการท่องเที่ยวได้ โดยจะต้องแจ้งผู้ให้บริการการท่องเที่ยวก่อนการเริ่มใช้บริการ

(9) กรณีที่มีข้อพิพาทเกี่ยวกับการใช้บริการการท่องเที่ยว เช่น ที่พักไม่สะอาด เที่ยวบินล่าช้า เป็นต้น ผู้ขอใช้บริการจะต้องเจรจาและระงับข้อพิพาทกับผู้ให้บริการการท่องเที่ยวด้วยตนเอง โดยบริษัทไม่มีส่วนเกี่ยวข้องและไม่มีความรับผิดใด ๆ ในความเสียหาย ล่าช้า และ/หรือ เหตุอื่นใด อันเนื่องมาจากการให้บริการการท่องเที่ยวของผู้ให้บริการการท่องเที่ยว หรือบุคคลใด ๆ ทั้งสิ้น

2.5.4 การซื้อบัตรเข้าชมงาน สถานที่ หรือกิจกรรม และการซื้อคูปองส่วนลดหรือบัตรกำนัล (Voucher)

(1) ในการทำรายการซื้อบัตรเข้าชมงาน สถานที่ หรือกิจกรรม หรือซื้อคูปองส่วนลดหรือ บัตรกำนัล (Voucher) แต่ละครั้ง ผู้ขอใช้บริการต้องกรอกข้อมูลและรายละเอียดต่าง ๆ ซึ่งรวมถึงแต่ไม่จำกัดเฉพาะ ชื่อ-นามสกุล หมายเลขโทรศัพท์ และ E-mail Address ตลอดจนชำระราคาค่าบัตร คูปองส่วนลด หรือบัตรกำนัล (Voucher) และ/หรือค่าธรรมเนียมต่าง ๆ ตามวิธีการและเงื่อนไขที่บริษัทกำหนด โดยไม่สามารถชำระเงินสดหรือชำระเงินกับผู้จำหน่ายบัตรเข้าชมงาน สถานที่ หรือกิจกรรม หรือผู้จำหน่ายคูปองส่วนลดหรือบัตรกำนัล (Voucher) โดยตรงได้ ทั้งนี้ ผู้ขอใช้บริการต้องตรวจสอบข้อมูลของตนเอง ค่าใช้จ่าย ส่วนลด (ถ้ามี) และข้อมูลอื่นใดในหน้าจออย่างละเอียดทุกครั้งก่อนทำรายการ โดยผู้ขอใช้บริการจะได้รับการยืนยันการทำรายการภายใน 24 ชั่วโมงหลังจากทำรายการดังกล่าว

(2) ผู้ขอใช้บริการตกลงและยอมรับว่า หากมีข้อโต้แย้งเกี่ยวกับข้อมูลของบัตรเข้าชมงาน สถานที่ หรือกิจกรรม หรือคูปองส่วนลดหรือบัตรกำนัล (Voucher) ที่แสดงบนแพลตฟอร์ม คุณภาพ หรือการให้บริการแล้ว ผู้ขอใช้บริการจะต้องติดต่อหรือเรียกร้องไปยังผู้ให้บริการโดยตรง นอกจากนี้ บริษัทไม่มีส่วนเกี่ยวข้องและไม่ได้ให้การรับรองหรือรับประกันใด ๆ ในการให้บริการของผู้ให้บริการ และบริษัทไม่มีความรับผิดต่อผู้ขอใช้บริการ หรือบุคคลใด ๆ ในความเสียหาย ล่าช้า และ/หรือ เหตุอื่นใด อันเกิดขึ้นจากการให้บริการใด ๆ ของผู้ให้บริการ หรือบุคคลใด ๆ ทั้งสิ้น

(3) ในกรณีที่ผู้ให้บริการมีข้อกำหนดและเงื่อนไขเพิ่มเติมจากข้อกำหนดและเงื่อนไขนี้ ผู้ขอใช้บริการจะต้องปฏิบัติตามข้อกำหนดและเงื่อนไขดังกล่าวด้วยเช่นกัน

2.5.5 การให้คะแนนและการแสดงความคิดเห็น

ผู้ขอใช้บริการสามารถให้คะแนนร้านค้า ร้านขายสินค้าสะดวกซื้อ และ/หรือให้คะแนนและแสดงความคิดเห็นต่อ ผู้ให้บริการการท่องเที่ยว ผู้จำหน่ายบัตรเข้าชมงาน สถานที่ หรือกิจกรรม หรือผู้จำหน่ายคูปองส่วนลดหรือบัตรกำนัล (Voucher) ซึ่งผู้ขอใช้บริการได้ทำรายการสั่งอาหาร รายการสั่งสินค้าสะดวกซื้อ รายการจองการท่องเที่ยวผ่านแพลตฟอร์ม หรือรายการซื้อบัตรเข้าชมงาน สถานที่ หรือกิจกรรม หรือคูปองส่วนลดหรือบัตรกำนัล (Voucher) และได้รับอาหาร ได้รับสินค้าสะดวกซื้อ ได้ใช้บริการการท่องเที่ยว หรือได้ใช้บัตรเข้าชมงาน สถานที่ หรือกิจกรรม คูปองส่วนลดหรือบัตรกำนัล (Voucher) ดังกล่าวแล้ว ตามขั้นตอนและวิธีการที่บริษัทกำหนด โดยในการแสดงความคิดเห็น ผู้ขอใช้บริการขอรับรองดังนี้

(1) ผู้ขอใช้บริการจะไม่แสดงความคิดเห็นที่เป็นการหมิ่นประมาทบุคคลอื่น หรือมีลักษณะล่อแหลมทางเพศ หรือเกี่ยวกับการพนัน หรือขัดต่อความสงบเรียบร้อย หรือขนบธรรมเนียมประเพณี หรือศีลธรรมอันดีของประชาชน หรืออาจส่งผลกระทบต่อภาพลักษณ์อันดีงามของบริษัท

(2) ข้อความ รูปภาพ และสิ่งใด ๆ ที่ผู้ขอใช้บริการใช้ จะต้องสุภาพ ไม่หยาบคาย ไม่ละเมิดลิขสิทธิ์หรือทรัพย์สินทางปัญญาของบุคคลอื่น ไม่เข้าข่ายผิดกฎหมาย หรือขัดต่อความสงบเรียบร้อย หรือศีลธรรมอันดีของประชาชน

(3) หากการแสดงข้อความ รูปภาพ และสิ่งใด ๆ ที่ผู้ขอใช้บริการใช้ ก่อให้เกิดความเสียหายแก่บริษัท และ/หรือบุคคลอื่นใด ผู้ขอใช้บริการตกลงรับผิดชอบค่าเสียหายที่เกิดขึ้นทั้งหมดแต่เพียงผู้เดียว โดยจะไม่โต้แย้งคัดค้านไม่ว่ากรณีใด ๆ นอกจากนี้ หากบริษัทพิจารณาแล้วเห็นว่า ข้อความ รูปภาพ และสิ่งใด ๆ เกี่ยวกับสินค้าและ/หรือบริการ มีความไม่เหมาะสม หรือเข้าข่ายผิดกฎหมาย หรือไม่เป็นไปตามคำรับรองที่ผู้ขอใช้บริการให้ไว้ตามข้อ 2.5.5 (1) - 2.5.5 (2) หรือเหตุอื่นใด บริษัทมีสิทธิที่จะลบความคิดเห็น และ/หรือนำข้อความ รูปภาพ และ/หรือสิ่งใด ๆ ดังกล่าวออกจากแพลตฟอร์มได้ทันที โดยไม่ต้องแจ้งให้ผู้ขอใช้บริการทราบ

2.5.6 การใช้โค้ดส่วนลด

ผู้ขอใช้บริการสามารถใช้โค้ดส่วนลดของบริการ เพื่อเป็นส่วนลดของค่าอาหาร ค่าสินค้าสะดวกซื้อ ค่าส่ง และราคาบริการการท่องเที่ยวได้ ก่อนการทำยืนยันการทำรายการตามข้อ 2.5.1 ข้อ 2.5.2 และข้อ 2.5.3 (แล้วแต่กรณี) ตามขั้นตอน วิธีการ และเงื่อนไขที่บริษัทกำหนด

2.5.7 การขอใบกำกับภาษี

ผู้ขอใช้บริการสามารถทำรายการขอใบกำกับภาษีสำหรับการชำระราคาบริการการท่องเที่ยว และค่าธรรมเนียมในทำรายการจองการท่องเที่ยวผ่านบริการนี้ได้ (ถ้ามี) โดยบริษัทจะจัดทำและส่งใบกำกับภาษีดังกล่าวให้แก่ผู้ขอใช้บริการผ่าน E-mail Address และ/หรือ โดยวิธีการอื่นใดที่บริษัทเห็นสมควร เมื่อผู้ขอใช้บริการได้ชำระเงินดังกล่าวครบถ้วน และได้ใช้บริการการท่องเที่ยวดังกล่าวแล้ว ทั้งนี้ ผู้ขอใช้บริการจะต้องกรอกข้อมูลและรายละเอียดต่าง ๆ ตามที่บริษัทกำหนด ซึ่งรวมถึงแต่ไม่จำกัดเฉพาะชื่อ-นามสกุล เลขประจำตัวประชาชน และที่อยู่ เพื่อการจัดทำใบกำกับภาษี

2.5.8 การขอเอาประกัน

ผู้ขอใช้บริการสามารถขอเอาประกันกับบริษัทประกัน ผ่านบริษัทประกันหรือบริษัทอื่นซึ่งเป็นนายหน้าประกันวินาศภัยหรือนายหน้าประกันชีวิต (แล้วแต่กรณี) ของบริษัทประกันนั้น ทั้งนี้ การใช้บริการนี้จะเป็นการเชื่อมต่อจากแพลตฟอร์มไปยังเว็บไซต์ของบริษัทประกันหรือนายหน้าประกันดังกล่าวโดยตรง การทำรายการและเนื้อหาใด ๆ ในเว็บไซต์ดังกล่าวจึงไม่มีความเกี่ยวข้องกับแพลตฟอร์มของบริษัท

2.5.9 การซื้อบัตรเข้าชมงาน สถานที่ หรือกิจกรรม และ/หรือ คูปองส่วนลดหรือบัตรกำนัล (Voucher)

(1) ผู้ขอใช้บริการสามารถค้นหา และเลือกซื้อบัตรเข้าชมงาน สถานที่ หรือกิจกรรม และ/หรือ คูปองส่วนลดหรือบัตรกำนัล (Voucher) สำหรับสินค้า บริการ และ/หรือ บริการการท่องเที่ยวที่ผู้ขอใช้บริการสนใจ โดยชำระราคาบัตรเข้าชมงาน สถานที่ หรือกิจกรรม และ/หรือ คูปองส่วนลดหรือบัตรกำนัล (Voucher) ดังกล่าว รวมถึงค่าธรรมเนียมต่าง ๆ ตามวิธีการและเงื่อนไขที่บริษัทกำหนด

(2) เมื่อผู้ขอใช้บริการชำระราคาบัตรเข้าชมงาน สถานที่ หรือกิจกรรม และ/หรือ คูปองส่วนลดหรือบัตรกำนัล (Voucher) แล้ว ผู้ขอใช้บริการจะได้รับบัตรเข้าชมงาน สถานที่ หรือกิจกรรม และ/หรือ คูปองส่วนลดหรือบัตรกำนัล (Voucher) ในรูปแบบของ QR code, Barcode หรือเลขที่อ้างอิง เพื่อนำไปใช้ในการรับสินค้า บริการ บัตรเข้าชมงาน สถานที่ หรือกิจกรรม และ/หรือบริการการท่องเที่ยว ตามเงื่อนไขและระยะเวลาที่บัตรเข้าชมงาน สถานที่ หรือกิจกรรม และ/หรือคูปองส่วนลดหรือบัตรกำนัล (Voucher) กำหนด

(3) ในการใช้บัตรเข้าชมงาน สถานที่ หรือกิจกรรม และ/หรือ คูปองส่วนลดหรือบัตรกำนัล (Voucher) ผู้ขอใช้บริการจะต้องนำบัตรเข้าชมงาน สถานที่ หรือกิจกรรม และ/หรือ คูปองส่วนลดหรือบัตรกำนัล (Voucher) ที่อยู่ในรูปแบบของ QR code, Barcode หรือ เลขที่อ้างอิง ไปแสดงต่อผู้ขายสินค้า ผู้ให้บริการ ผู้ให้บริการเข้าชมงาน สถานที่ หรือกิจกรรม และ/หรือผู้ให้บริการการท่องเที่ยว ตามเงื่อนไขและระยะเวลาที่บัตรเข้าชมงาน สถานที่ หรือกิจกรรม และ/หรือ คูปองส่วนลดหรือบัตรกำนัล (Voucher) ดังกล่าวกำหนด ซึ่งเมื่อผู้ขายสินค้า ผู้ให้บริการ ผู้ให้บริการเข้าชมงาน สถานที่ หรือกิจกรรม และ/หรือผู้ให้บริการการท่องเที่ยวได้สแกน QR code หรือ Barcode หรือใช้เลขที่อ้างอิงดังกล่าวแล้ว ผู้ขอใช้บริการจะไม่สามารถนำ QR code, Barcode หรือ เลขที่อ้างอิง นั้นมาใช้ได้อีก

(4) ผู้ขอใช้บริการไม่สามารถขอแลกเปลี่ยนบัตรเข้าชมงาน สถานที่ หรือกิจกรรม และ/หรือ คูปองส่วนลดหรือบัตรกำนัล (Voucher) หรือทอนเป็นเงินสด หรือสิ่งอื่นได้ ทั้งนี้ การใช้บัตรเข้าชมงาน สถานที่ หรือกิจกรรม และ/หรือ คูปองส่วนลดหรือบัตรกำนัล (Voucher) ต้องเป็นไปตามเงื่อนไขและระยะเวลาที่ผู้ขายสินค้า ผู้ให้บริการ ผู้ให้บริการเข้าชมงาน สถานที่ หรือกิจกรรม และ/หรือผู้ให้บริการการท่องเที่ยวเป็นผู้กำหนดในบัตรเข้าชมงาน สถานที่ หรือกิจกรรม และ/หรือ คูปองส่วนลดหรือบัตรกำนัล (Voucher) ดังกล่าว

(5) หากมีข้อโต้แย้งเกี่ยวกับข้อมูลของบัตรเข้าชมงาน สถานที่ หรือกิจกรรม และ/หรือ คูปองส่วนลดหรือบัตรกำนัล (Voucher) ต่าง ๆ ที่แสดงบนแพลตฟอร์ม หรือการนำบัตรเข้าชมงาน สถานที่ หรือกิจกรรม และ/หรือ คูปองส่วนลดหรือบัตรกำนัล (Voucher) ไปใช้ ผู้ขอใช้บริการจะต้องติดต่อหรือเรียกร้องไปยังผู้ขายสินค้า ผู้ให้บริการ ผู้ให้บริการเข้าชมงาน สถานที่ หรือกิจกรรม และ/หรือผู้ให้บริการการท่องเที่ยวโดยตรง นอกจากนี้ บริษัทไม่มีส่วนเกี่ยวข้องและไม่ได้ให้การรับรองหรือรับประกันใด ๆ เกี่ยวกับสินค้า บริการ งาน สถานที่ กิจกรรม บริการการท่องเที่ยว ข้อเสนอ รายการส่งเสริมการขาย และ/หรือ สิทธิประโยชน์ใด ๆ ที่ผลิต และ/หรือ ให้บริการ โดยผู้ขายสินค้า ผู้ให้บริการ ผู้ให้บริการเข้าชมงาน สถานที่ หรือกิจกรรม และ/หรือผู้ให้บริการการท่องเที่ยว และบริษัทไม่มีความรับผิดต่อผู้ขอใช้บริการหรือบุคคลใด ๆ ในความเสียหาย ล่าช้า และ/หรือ เหตุอื่นใด อันเนื่องมาจากการนำบัตรเข้าชมงาน สถานที่ หรือกิจกรรม และ/หรือ คูปองส่วนลดหรือบัตรกำนัล (Voucher) ดังกล่าวไปใช้ และ/หรือ เหตุอื่นใดอันเกิดขึ้นจากสินค้า บริการ งาน สถานที่ กิจกรรม บริการการท่องเที่ยว และ/หรือ การให้บริการใด ๆ ของผู้ขายสินค้า ผู้ให้บริการ ผู้ให้บริการเข้าชมงาน สถานที่ หรือกิจกรรม ผู้ให้บริการการท่องเที่ยว หรือบุคคลใด ๆ ทั้งสิ้น

2.6 บริษัทไม่คิดค่าบริการ ค่าใช้จ่าย และ/หรือ ค่าธรรมเนียมใดๆ สำหรับการใช้แพลตฟอร์ม แต่หากบริษัทจะคิดค่าบริการ ค่าใช้จ่าย และ/หรือ ค่าธรรมเนียมใด ๆ ผู้ขอใช้บริการและบริษัทตกลงว่า บริษัทจะต้องแจ้งให้ผู้ขอใช้บริการทราบล่วงหน้า

2.7 ผู้ขอใช้บริการตกลงและยอมรับว่า กรณีที่ผู้ขอใช้บริการได้ทำรายการเพิ่มหรือผูกบัตรเครดิต และ/หรือ บัตรเดบิต ในบริการนี้สำเร็จแล้ว ในการทำรายการชำระเงินผ่านบัตรดังกล่าว จะไม่ต้องยืนยันตัวตนอีก และหากมีการทำรายการชำระเงินผ่านบัตรดังกล่าวเกิดขึ้น ผู้ขอใช้บริการตกลงรับผิดชอบรายการที่เกิดขึ้นทั้งหมดทุกประการ ทั้งนี้ หากผู้ขอใช้บริการประสงค์จะลบข้อมูลบัตรเครดิต และ/หรือ บัตรเดบิตออกจากบริการ จะต้องดำเนินการตามขั้นตอนและวิธีการที่บริษัทกำหนด


3. ความสมบูรณ์ของการใช้บริการ หรือธุรกรรม และผลผูกพันผู้ขอใช้บริการ

3.1 รายการการใช้บริการ และ/หรือ การดำเนินการใด ๆ ผ่านแพลตฟอร์มที่ทำขึ้น ให้ถือว่ามีผลใช้บังคับโดยถูกต้อง สมบูรณ์ ผูกพันผู้ขอใช้บริการ และเป็นการดำเนินการโดยชอบและใช้บังคับได้ตามกฎหมาย และถือเป็นหลักฐานแห่งธุรกรรมอิเล็กทรอนิกส์และสามารถใช้เป็นต้นฉบับเพื่อเป็นพยานหลักฐานหรือใช้เป็นพยานหลักฐานในรูปแบบอื่นใดในกระบวนพิจารณาใด ๆ ภายใต้บังคับแห่งกฎหมายได้ โดยที่

3.1.1 บริษัทไม่ต้องสอบถามไปยังผู้ขอใช้บริการ หรือตรวจสอบความถูกต้อง อำนาจ หรือตัวตนของผู้ขอใช้บริการ รวมทั้งไม่ต้องตรวจสอบข้อมูล และ/หรือ รายละเอียดใด ๆ ที่เกี่ยวข้องกับรายการการใช้บริการในครั้งนั้น ๆ ว่าถูกต้องครบถ้วนหรือไม่ และ

3.1.2 ผู้ขอใช้บริการ ไม่ต้องทำ และ/หรือ ลงนามในเอกสารอื่นใดอีก เว้นแต่บริษัทจะกำหนดไว้เป็นอย่างอื่นโดยชัดแจ้ง

3.2 ผู้ขอใช้บริการรับรองว่า ภาพถ่าย เอกสาร และ/หรือ ข้อมูลใด ๆ ที่บริษัทได้รับ และ/หรือ จะได้รับในภายหน้าจากผู้ขอใช้บริการผ่านบริการ เป็นข้อมูลของผู้ขอใช้บริการที่ถูกต้อง ครบถ้วน และเป็นจริงทุกประการ โดยผู้ขอใช้บริการตกลงยินยอมให้บริษัทเก็บรวบรวมข้อมูลดังกล่าวไว้ในระบบฐานข้อมูลของบริษัท เพื่อประโยชน์ในการให้บริการของบริษัท และ/หรือ การใช้ทำธุรกรรมกับบริษัท

ในกรณีที่บริษัทพบหรือสงสัยว่า ภาพถ่าย เอกสาร และ/หรือ ข้อมูลที่บริษัทได้รับจากผู้ขอใช้บริการไม่ถูกต้อง ไม่ครบถ้วน หรือไม่เป็นจริง ผู้ขอใช้บริการตกลงให้บริษัทมีสิทธิไม่ให้บริการ หรือระงับ หรือยกเลิกการทำธุรกรรม และ/หรือ การใช้บริการ และ/หรือ บริการอื่นใด เมื่อใดก็ได้ โดยไม่ต้องแจ้งให้ทราบล่วงหน้า และบริษัทไม่ต้องรับผิดชอบในความเสียหายที่เกิดขึ้นแต่อย่างใดทั้งสิ้น นอกจากนี้ หากบริษัทได้รับความเสียหายใดๆ จากการให้บริการโดยใช้หรืออ้างอิงข้อมูลดังกล่าว ผู้ขอใช้บริการจะต้องรับผิดชดใช้ต่อบริษัทในความเสียหายดังกล่าว

3.3 ผู้ขอใช้บริการตกลงและยอมรับว่าการกระทำใด ๆ ผ่านบริการของบริษัท ไม่ว่าจะเกี่ยวกับการใช้ฟังก์ชันใด ๆ ก็ตาม หากได้กระทำไปโดยการใช้รหัสประจำตัวตามข้อกำหนดและเงื่อนไขการใช้บริการนี้แล้ว ให้ถือว่าถูกต้องสมบูรณ์และผูกพันผู้ขอใช้บริการทุกประการ โดยผู้ขอใช้บริการไม่ต้องลงลายมือชื่อในเอกสารใด ๆ ทั้งสิ้น และผู้ขอใช้บริการตกลงรับผิดชอบการกระทำดังกล่าวเสมือนหนึ่งว่าผู้ขอใช้บริการเป็นผู้กระทำด้วยตนเอง ทั้งนี้ ไม่ว่าจะเกิดขึ้นโดยผู้ขอใช้บริการหรือบุคคลใด และไม่ว่าจะด้วยเหตุใด ๆ ก็ตาม

3.4 ผู้ขอใช้บริการยินยอมให้ถือว่าบรรดาเอกสาร และ/หรือ หลักฐานต่าง ๆ ที่เกี่ยวกับการใช้บริการ (ถ้ามี) ของผู้ขอใช้บริการ และ/หรือ เอกสารหลักฐานต่าง ๆ ที่เกี่ยวกับการให้บริการของบริษัท ซึ่งบริษัทได้จัดทำขึ้นตามความประสงค์ของผู้ขอใช้บริการตามข้อกำหนดและเงื่อนไขการใช้บริการนี้ มีความถูกต้องและผูกพันผู้ขอใช้บริการทุกประการ

3.5 ในกรณีที่มีความเสียหายใด ๆ เกิดขึ้นแก่บริษัท และ/หรือ บุคคลใด ๆ เนื่องจากการให้บริการ หรือการดำเนินการใด ๆ ตามความประสงค์ของผู้ขอใช้บริการตามข้อกำหนดและเงื่อนไขนี้ โดยมิใช่ความผิดของบริษัท หรือในกรณีที่ผู้ขอใช้บริการใช้บริการเพื่อกิจการใดซึ่งขัดต่อกฎหมาย หรือความสงบเรียบร้อย หรือศีลธรรมอันดีของประชาชน เช่น ทำรายการเพื่อชำระหนี้ที่เกี่ยวข้องกับการพนัน ซื้อขายอาวุธ หรือสนับสนุนการก่อการร้าย ผู้ขอใช้บริการตกลงยินยอมรับผิดชอบชดใช้บรรดาค่าเสียหายต่าง ๆ ที่เกิดขึ้นทั้งหมดทุกประการ

3.6 ผู้ขอใช้บริการตกลงผูกพันปฏิบัติตามข้อกำหนดและเงื่อนไข และ/หรือ ค่าธรรมเนียม ค่าใช้บริการ และค่าใช้จ่าย ที่บริษัทจะมีการแก้ไข เปลี่ยนแปลง และ/หรือ เพิ่มเติมในภายหน้า ซึ่งบริษัทจะแจ้งให้ผู้ขอใช้บริการทราบล่วงหน้าทางแพลตฟอร์ม และ/หรือ E-mail Address และ/หรือ มีหนังสือแจ้งไปยังผู้ขอใช้บริการ และ/หรือ โดยวิธีการอื่นใดที่บริษัทเห็นสมควร ไม่น้อยกว่า 30 วัน ก่อนการเพิ่มหรือแก้ไขเปลี่ยนแปลงดังกล่าวจะมีผลใช้บังคับ ยกเว้นการแก้ไข เปลี่ยนแปลง และ/หรือ เพิ่มเติมที่ส่งผลให้ผู้ขอใช้บริการเกิดภาระหรือความเสี่ยงเพิ่มเติมตามเกณฑ์ที่ธนาคารแห่งประเทศไทยประกาศกำหนด บริษัทต้องได้รับความยินยอมจากผู้ขอใช้บริการก่อน


4. สิทธิในทรัพย์สินทางปัญญา

ผู้ขอใช้บริการตกลงและยอมรับว่า แพลตฟอร์ม รวมถึงระบบอิเล็กทรอนิกส์และข้อมูลที่อยู่บนแพลตฟอร์มได้รับความคุ้มครองโดยกฎหมายลิขสิทธิ์ และ/หรือ กฎหมายใด ๆ เกี่ยวกับทรัพย์สินทางปัญญา ทั้งนี้ บริษัทยังคงเป็นเจ้าของลิขสิทธิ์ ทรัพย์สินทางปัญญา สิทธิ และ/หรือ ผลประโยชน์ทั้งหลายทั้งปวงในแพลตฟอร์ม

อนึ่ง การที่ผู้ขอใช้บริการได้รับสิทธิในการใช้แพลตฟอร์ม มิได้ถือเป็นการโอนกรรมสิทธิ์หรือสิทธิใด ๆ ในแพลตฟอร์มให้แก่ผู้ขอใช้บริการ และในกรณีมีการกระทำใด ๆ กับแพลตฟอร์ม หรือมีการอ้างอิง หรือใช้ข้อมูลจากแพลตฟอร์มโดยมิได้รับอนุญาตหรือมิชอบด้วยกฎหมาย ผู้ขอใช้บริการตกลงรับผิดชอบต่อบริษัท


5. ข้อตกลงทั่วไป

5.1 ผู้ขอใช้บริการตกลงว่าจะไม่ใช้แพลตฟอร์มเพื่อวัตถุประสงค์อื่นใดนอกเหนือจากวัตถุประสงค์ของบริการนี้เท่านั้น

5.2 ผู้ขอใช้บริการจะไม่กระทำการอย่างใดอย่างหนึ่ง รวมถึงไม่ยินยอมให้บุคคลอื่นกระทำการอย่างใดอย่างหนึ่ง ดังต่อไปนี้ด้วย

5.2.1 ส่ง ไวรัส วอร์ม ม้าโทรจัน (Trojan horses) หรือโปรแกรมอื่นใดซึ่งมีสถานะในการทำลายเข้าแพลตฟอร์ม

5.2.2 ลอกเลียน แก้ไข แยก วิศวกรรมย้อนกลับ หรือเปลี่ยนแปลงแพลตฟอร์มหรือข้อมูลของบริษัท

5.2.3 ใช้หุ่นยนต์ สไปเดอร์ (Spiders) คลอว์เลอส์ (Crawlers) สเครปปิ้ง (Scraping) หรือเทคโนโลยีที่คล้ายกันเพื่อเข้าถึงแพลตฟอร์มหรือระบบอิเล็กทรอนิกส์ของบริษัทหรือเพื่อให้ได้มาซึ่งข้อมูลของบริษัทนอกเหนือจากข้อกำหนดและเงื่อนไขนี้

5.3 กรณีส่วนใดส่วนหนึ่งของข้อกำหนดและเงื่อนไขนี้เป็นโมฆะ ไม่ชอบด้วยกฎหมาย ไม่มีผลบังคับใช้ได้ตามกฎหมาย หรือไม่สมบูรณ์ด้วยประการใด ให้ข้อกำหนดและเงื่อนไขส่วนอื่นยังคงมีผลสมบูรณ์และบังคับใช้ได้ตามกฎหมายต่อไป


6. การระงับการให้บริการชั่วคราวและการยกเลิกการให้บริการ

6.1 บริษัทมีสิทธิในการระงับการให้บริการชั่วคราวเพื่อการปรับปรุงหรือพัฒนาบริการหรือแพลตฟอร์ม หรือด้วยเหตุอื่นใดที่บริษัทเห็นสมควร ตามระยะเวลาที่บริษัทกำหนด หรือเปลี่ยนแปลงวัน และ/หรือ เวลา และ/หรือ รายละเอียดในการให้บริการ และ/หรือ ประเภทบริการ เมื่อใดก็ได้

6.2 บริษัทมีสิทธิระงับหรือยกเลิกการให้บริการหรือฟังก์ชันประเภทหนึ่งประเภทใด หรือทั้งหมด เมื่อใดก็ได้ โดยแจ้งให้ผู้ขอใช้บริการทราบล่วงหน้าไม่น้อยกว่า 7 (เจ็ด) วัน เว้นแต่ในกรณีหนึ่งกรณีใดต่อไปนี้ บริษัทมีสิทธิระงับหรือยกเลิกการให้บริการได้ทันที โดยไม่จำต้องบอกกล่าวแก่ผู้ขอใช้บริการ

6.2.1 ผู้ขอใช้บริการผิดคำรับรองหรือผิดเงื่อนไขตามข้อกำหนดและเงื่อนไขนี้

6.2.2 ข้อมูลที่ผู้ขอใช้บริการได้ให้ไว้แก่บริษัทหรือในแพลตฟอร์มไม่ถูกต้อง ครบถ้วน หรือไม่ตรงตามข้อเท็จจริง

6.2.3 ผู้ขอใช้บริการใช้ข้อความที่ไม่สุภาพ หยาบคาย เข้าข่ายผิดกฎหมาย หรือข้อความใดที่ผิดวัตถุประสงค์ของบริการนี้

6.2.4 บริษัทสงสัยหรือเห็นว่ามีพฤติการณ์น่าเชื่อว่ามีการใช้บริการที่อาจผิดกฎหมาย หรือผิดกฎเกณฑ์ข้อบังคับใดที่ใช้กับธุรกรรมนั้น หรือโดยทุจริตหรือโดยมิชอบไม่ว่าด้วยประการใด ๆ และไม่ว่าจะเป็นการกระทำของบุคคลใดก็ตาม

6.2.5 ผู้ขอใช้บริการกระทำการโดยจงใจหรือประมาทเลินเล่ออันส่งผลให้มีการปล่อยไวรัสซอฟต์แวร์ หรือ โปรแกรมรบกวนอื่น ๆ เข้าสู่แพลตฟอร์ม หรือกระทำการใด ๆ ที่รบกวนหรือทำให้บุคคลอื่นไม่สามารถใช้บริการของบริษัทหรือไม่สามารถใช้แพลตฟอร์มได้ตามปกติ หรือส่งผลกระทบต่อประสิทธิภาพการให้บริการตามปกติหรือแพลตฟอร์ม

6.2.6 ผู้ขอใช้บริการเสียชีวิต หรือสาบสูญ หรือตกเป็นผู้ไร้ความสามารถ หรือเสมือนไร้ความสามารถ หรือตกเป็นบุคคลล้มละลาย หรือถูกพิทักษ์ทรัพย์ไม่ว่าชั่วคราวหรือเด็ดขาด หรือมีหนี้สินล้นพ้นตัว

6.2.7 บริษัทต้องปฏิบัติตามกฎหมาย กฎเกณฑ์ หรือคำสั่งของศาล พนักงานสอบสวน เจ้าหน้าที่รัฐ หน่วยงานทางการ หรือหน่วยงานใด ๆ ที่มีอำนาจ

6.2.8 ความจำเป็นอื่นใดซึ่งบริษัทเห็นว่าไม่อาจแจ้งล่วงหน้าได้

6.3 การระงับการให้บริการ หรือการยกเลิกการให้บริการหรือการใช้บริการ ไม่ทำให้สิทธิและหน้าที่ทั้งหลายตามการใช้บริการหรือรายการการใช้บริการที่มีผลบังคับแล้วนั้นสิ้นสุดลง โดยยังคงมีผลผูกพันผู้ขอใช้บริการและบริษัทอย่างสมบูรณ์ต่อไปจนกว่าจะได้มีการดำเนินการดังกล่าวจนครบถ้วน


7. ความรับผิดและข้อยกเว้นความรับผิด

7.1 บรรดาการกระทำใดๆ ที่บริษัทได้กระทำไปตามรายการการใช้บริการ และ/หรือ ตามข้อมูลที่ผู้ขอใช้บริการได้แจ้งต่อบริษัท และ/หรือ ตามคำร้องขอของผู้ขอใช้บริการ และ/หรือ ตามข้อกำหนดและเงื่อนไขการใช้บริการใด ๆ ของบริษัทไม่ว่าที่มีอยู่แล้วในขณะนี้หรือที่จะมีขึ้นในภายหน้า ให้มีผลผูกพันผู้ขอใช้บริการทุกประการ และบริษัทไม่ต้องรับผิดชอบในความเสียหายใด ๆ อันเกิดขึ้นแก่ผู้ขอใช้บริการอันเนื่องมาจากการใช้บริการของบริษัท เว้นแต่เกิดจากบริษัทจงใจกระทำความผิด หรือประมาทเลินเล่ออย่างร้ายแรง

7.2 ผู้ขอใช้บริการตกลงและยอมรับว่า บริษัทไม่ต้องรับผิดชอบในความผิดพลาด ความบกพร่อง หรือเหตุขัดข้องในการใช้บริการ อันเนื่องมาจากเหตุสุดวิสัย หรือเหตุอื่นใดที่อยู่นอกเหนือการควบคุมของบริษัท นอกจากนี้ บริษัทจะไม่รับผิดชอบสำหรับความเสียหายที่เกิดโดยทางอ้อม รวมถึงการสูญเสียรายได้จากการใช้งาน ผลกำไร ข้อมูล ธุรกิจ

7.3 กรณีที่บริษัทจะต้องชำระค่าเสียหายใด ๆ ให้แก่ผู้ขอใช้บริการ บริษัทจะชำระตามความเสียหายที่เกิดขึ้นจริง แต่จำกัดความรับผิดสูงสุดไม่เกินจำนวนเงินที่ผู้ขอใช้บริการชำระสำหรับการทำรายการการใช้บริการนั้น ๆ

7.4 หากเกิดความเสียหายใด ๆ แก่บริษัท อันเนื่องมาจากการให้บริการนี้ ผู้ขอใช้บริการตกลงยินยอมรับผิดชอบชดใช้ค่าเสียหายต่าง ๆ ที่เกิดขึ้นทั้งหมดให้แก่บริษัท


8. การเก็บรวบรวม ใช้ และเปิดเผยข้อมูล
8.1 บริษัทอาจมีการบันทึกบทสนทนาระหว่างผู้ขอใช้บริการกับบริษัท และ/หรือ จัดเก็บ และ/หรือ บันทึก และ/หรือ ประมวลผลข้อมูลเกี่ยวกับผู้ขอใช้บริการ และ/หรือ รายการการใช้บริการ และ/หรือ การดำเนินการใดๆ ที่เกี่ยวข้องกับการใช้บริการของผู้ขอใช้บริการ เพื่อประโยชน์ในการปรับปรุงและให้บริการของบริษัท และเพื่อเป็นหลักฐานการบริการและรายการการใช้บริการ โดยผู้ขอใช้บริการตกลงและจะไม่โต้แย้งการใช้บันทึกการสนทนาและ/หรือข้อมูลดังกล่าวเป็นพยานหลักฐานอ้างอิงต่อผู้ขอใช้บริการตามกฎหมาย

8.2 ในการใช้บริการกับบริษัท บริษัทจะมีการเก็บรวบรวม ใช้ และเปิดเผยข้อมูลส่วนบุคคลของผู้ขอใช้บริการ และ/หรือ ของบุคคลอื่นใดที่ผู้ขอใช้บริการได้ให้ข้อมูลไว้แก่บริษัท เพื่อวัตถุประสงค์ในการให้บริการตามสัญญานี้ และวัตถุประสงค์อื่นใดตามที่ระบุในประกาศนโยบายความเป็นส่วนตัวของบริษัท โดยผู้ขอใช้บริการสามารถอ่านเพิ่มเติมเพื่อเข้าใจถึงวิธีการที่บริษัทเก็บรวบรวม ใช้ และเปิดเผยข้อมูลส่วนบุคคลและสิทธิของเจ้าของข้อมูลส่วนบุคคลตามกฎหมายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคลที่บริษัทประกาศผ่านทางเว็บไซต์ของบริษัทที่ http://www.robinhood.co.th และ/หรือ ช่องทางอื่นใดที่บริษัทกำหนด หรือตามที่บริษัทจะเปลี่ยนแปลงในภายหน้าและแจ้งให้ผู้ขอใช้บริการทราบโดยประกาศในเว็บไซต์ดังกล่าว และ/หรือ ช่องทางอื่นใดที่บริษัทกำหนด ทั้งนี้ ในกรณีที่ผู้ขอใช้บริการได้มีการให้ข้อมูลส่วนบุคคลของบุคคลอื่น ผู้ขอใช้บริการมีหน้าที่แจ้งให้บุคคลดังกล่าวทราบถึงรายละเอียดการเก็บรวบรวม การใช้ และการเปิดเผยข้อมูลส่วนบุคคลและสิทธิตามประกาศนโยบายความเป็นส่วนตัวดังกล่าวด้วย

8.3 บริษัทจะมีการเปิดเผยข้อมูลส่วนบุคคลและข้อมูลใดๆ ของผู้ขอใช้บริการเท่าที่จำเป็นให้แก่ร้านค้า ผู้ส่งอาหาร และ/หรือผู้ให้บริการการท่องเที่ยว เพื่อวัตถุประสงค์ในการดำเนินการตามรายการใช้บริการที่ผู้ขอใช้บริการเป็นผู้ทำรายการ (เช่น การสั่งอาหาร การส่งอาหาร การสั่งสินค้าสะดวกซื้อ การส่งสินค้าสะดวกซื้อ การจองการท่องเที่ยว) และบริการอื่นๆ ที่เกี่ยวข้อง

8.4 เพื่อประโยชน์ของผู้ขอใช้บริการ บริษัทอาจส่งข้อมูลข่าวสารในเชิงพาณิชย์ เช่น ข้อมูลผลิตภัณฑ์และบริการต่าง ๆ ข้อมูลทางการตลาด และรายการส่งเสริมการขาย เป็นต้น ไปยังที่อยู่อิเล็กทรอนิกส์ต่าง ๆ เช่น แพลตฟอร์ม E-mail Address และหมายเลขโทรศัพท์มือถือ เป็นต้น โดยผู้ขอใช้บริการสามารถบอกเลิกหรือปฏิเสธการรับข้อมูลดังกล่าวได้ตามช่องทางที่บริษัทกำหนด


9. การปฏิบัติตามระเบียบ คู่มือ ข้อกำหนดและเอกสารเกี่ยวกับการใช้บริการของบริษัท

9.1 ผู้ขอใช้บริการตกลงยอมรับผูกพันและปฏิบัติตามระเบียบ ข้อกำหนดและเงื่อนไข รวมถึงคู่มือ และเอกสารอธิบายวิธีการใช้บริการของบริษัทตามที่บริษัทกำหนด ซึ่งผู้ขอใช้บริการได้รับทราบแล้ว รวมทั้งตามที่บริษัทจะได้กำหนดเพิ่มเติม แก้ไข หรือเปลี่ยนแปลงในภายหน้าและแจ้งให้ผู้ขอใช้บริการทราบ โดยลงประกาศเป็นการทั่วไปบนแพลตฟอร์ม และ/หรือ เว็บไซต์ของบริษัท และ/หรือ เว็บไซต์อื่นที่บริษัทจะได้กำหนดหรือเปลี่ยนแปลงในภายหน้า (ถ้ามี) หรือโดยวิธีการอื่นใดที่บริษัทจะได้กำหนดเพิ่มเติม

9.2 ผู้ขอใช้บริการตกลงว่า การที่บริษัทนำข้อกำหนดและเงื่อนไขการใช้บริการไปประกาศบนแพลตฟอร์ม และ/หรือ เว็บไซต์ของบริษัท และ/หรือ เว็บไซต์อื่นที่บริษัทจะได้กำหนดหรือเปลี่ยนแปลงในภายหน้า (ถ้ามี) นั้น เป็นวิธีการที่เหมาะสมและเป็นที่ยอมรับได้ และตกลงว่า ในทุกครั้งที่มีการเข้าใช้บริการหรือทำรายการการใช้บริการนั้น ผู้ขอใช้บริการได้ยอมรับข้อกำหนดและเงื่อนไขการใช้บริการดังกล่าวแล้ว


10. การส่งคำบอกกล่าว

คำบอกกล่าว เอกสาร หนังสือ หรือข้อมูลใด ๆ ที่บริษัทได้ส่งไปยังผู้ขอใช้บริการหรือผู้ติดต่อที่ผู้ขอใช้บริการกำหนดตามที่อยู่ หมายเลขโทรศัพท์ อีเมล ตามที่ผู้ขอใช้บริการได้ให้ไว้กับบริษัทหรือตามที่บริษัทได้รับแจ้งแก้ไขเปลี่ยนแปลงแล้ว โดยทางไปรษณีย์ ข้อความ SMS หรืออีเมล หรือการสื่อสารทางอิเล็กทรอนิกส์อื่นใด ให้ถือว่าได้ส่งให้ผู้ขอใช้บริการแล้วโดยชอบ และผู้ขอใช้บริการได้ทราบถึงคำบอกกล่าว เอกสาร หนังสือ หรือข้อมูลนั้น ๆ แล้ว และบรรดาคำบอกกล่าว เอกสาร หนังสือ หรือข้อมูลใด ๆ ที่บริษัทได้รับจากผู้ขอใช้บริการหรือผู้ติดต่อที่ผู้ขอใช้บริการกำหนดให้ถือว่าเป็นคำบอกกล่าว เอกสาร หนังสือ หรือข้อมูลของผู้ขอใช้บริการที่ถูกต้องแท้จริง เป็นไปตามความประสงค์โดยถูกต้องของผู้ขอใช้บริการและมีผลผูกพันผู้ขอใช้บริการทุกประการ


11. กฎหมายที่ใช้บังคับ

การใช้บริการนี้อยู่ในบังคับและการตีความตามกฎหมายไทย ข้อพิพาทใด ๆ ที่เกิดขึ้นจากหรือเกี่ยวกับการใช้บริการ ให้อยู่ในอำนาจการพิจารณาของศาลไทย
